Đã hai năm kể từ khi Shri Mataji đến Sydney và
nhiều người đã tham gia Sahaja Yoga và
nhiều người sẽ nhớ đến Bà.
Nhiều người đang phát triển sự khai ngộ của mình
và đó là một trải nghiệm tuyệt vời đang diễn ra
tất nhiên không chỉ ở Sydney mà trên toàn thế giới.
Sahaja Yoga là một sự kiện đang diễn ra,
đó là sự hiện thực hóa của một điều gì đó nằm bên trong chúng ta.
Hệ thống vi tế được thể hiện ở đây trên biểu đồ
là một bản đồ hoặc một biểu đồ về cơ chế bên trong của chúng ta
cơ chế đó của hệ thống vi tế của chúng ta mà
tất nhiên các bác sĩ không thể nhìn thấy,
hay phẫu thuật được nhưng nó vẫn âm thầm hoạt động
như nền tảng cho toàn bộ sự tồn tại của con người chúng ta.
Bên trong hệ thống vi tế đó
có một hệ thống mà chúng ta gọi là các trung tâm hay các luân xa
và những luân xa đó là
tôi cho rằng chúng ta có thể gọi chúng là, các trung tâm năng lượng mà
ban đầu cung cấp cho chúng ta sức sống
cho sự tồn tại thể chất nhưng
khi chúng ta phát triển, khi chúng ta tiến hóa thành những con người cao hơn,
chúng dần dần đi đến giai đoạn mà
chúng có thể được khai sáng.
Chúng ta nhận thức được sự tìm kiếm bên trong mỗi người.
Chúng ta nhận thức được sự vi tế bên trong đó luôn tồn tại
nhưng do sự tồn tại của con người,
chúng ta đã bị mất kết nối với nó.
Sự vi tế này là gì?
Sự vi tế này là Spirit vĩnh hằng của Thượng đế Toàn năng,
khía cạnh đó của Thượng đế nằm im lặng,
là nhân chứng cho tất cả những gì chúng ta làm nhưng
không biểu lộ trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta.
Spirit là điều chúng ta phải trở thành,
đó là điều Chúa Giê-Su đã nói, "Chúng ta phải trở thành Spirit."
Đó là điều Mohammed đã nói, đó là điều Đức Phật đã nói,
đó là điều tất cả các triết gia Hindu, tất cả các vị thánh Hindu
và tất cả các hóa thân vĩ đại đã đến trái đất này,
đã nói.
"Các bạn phải trở thành Spirit." Các bạn phải được tái sinh.
Và việc được tái sinh này là gì?
Rất nhiều người nghe về việc tái sinh,
nghe về việc được sinh ra lần nữa. Các giáo phái đang phát triển,
nói về việc được tái sinh
nhưng thực ra đó chỉ là hoạt động của tâm trí ở giai đoạn đó.
Các bạn phải trở thành một điều gì đó, các bạn phải có được sức mạnh của riêng mình,
các bạn phải có khả năng vận dụng những sức mạnh đó
trước khi chúng ta có thể nói về việc trở thành một linh hồn khai ngộ.
Các bạn thực sự phát triển một nhận thức bên trong mình,
nhưng không chỉ là một nhận thức mà còn là một khả năng thực tế
để trở thành một người tâm linh.
Trong tất cả các kiếp sống này, chúng ta đã là một con người.
Bây giờ chúng ta đã đạt đến giai đoạn tiến hóa mà,
chúng ta có thể tiến thêm một bước nữa
để trở thành một người tâm linh.
Vậy ai sẽ làm công việc đó? Nó xảy ra như thế nào?
Cơ chế nào bên trong chúng ta cho phép quá trình này hoạt động?
Cho đến gần đây, nghĩa là,
cho đến mười năm qua,
quá trình này là một quá trình mà
các cá nhân và có lẽ trên cơ sở một-một
một vài người đã nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Nó gần giống như thể lúc đầu trên cây sự sống chỉ có
một vài bông hoa và những bông hoa đó đã kết thành quả.
Nhưng bây giờ ân điển của Thượng đế hoàn toàn tràn đầy,
Ngài muốn mọi người đều có được nó,
Ngài muốn chúng ta thực hiện bước cuối cùng trong quá trình tiến hóa của mình
và tất cả chúng ta đều phải nhận được Sự Khai ngộ.
Và tuy nhiên nó có vẻ quá đơn giản, quá dễ dàng,
nó có vẻ như là một điều gì đó không thể xảy ra
theo một cách đơn giản đẹp đẽ như vậy.
Và tuy nhiên đó chính xác là những gì nó là.
Rất nhiều người đang tìm kiếm một lời giải thích phức tạp
về Sự Khai ngộ.
Rất nhiều người đang tìm trong sách
để tìm ra cách bạn có được nó.
Những người khác thì tìm đến các đạo sư,
những người khác đang tìm kiếm nó trong các con đường lớn và ngõ hẻm của nhiều hình thức khác nhau
thậm chí có lẽ cả lĩnh vực tìm kiếm bên lề như cận tâm lý học
và ngoại cảm và thần nhãn và hàng trăm
chủ nghĩa và phương pháp khác được gọi là tìm kiếm tâm linh.
Và tuy nhiên nó rất đơn giản.
Điều xảy ra là năng lượng vi tế bên trong chúng ta
nằm trong xương hình tam giác đó
ở dưới cùng của biểu đồ và thực tế là
xương cùng của chúng ta ở cuối cột sống,
năng lượng vi tế đó phải đi lên và khi nó đi lên
nó đi qua từng trung tâm
được thể hiện bằng đồ thị trên biểu đồ
và cuối cùng xuyên qua luân xa này ở trên đỉnh đầu,
và bạn bắt đầu cảm nhận trên tay mình, những rung động mát mẻ.
Bạn bắt đầu cảm nhận những rung động mát mẻ tương tự
đến từ đỉnh đầu,
bạn bắt đầu trở nên hợp nhất với Thượng đế.
Bạn trở thành một nhân cách hoàn chỉnh, bạn trở nên hợp nhất.
Vậy điều gì đang xảy ra và làm thế nào nó lại xảy ra một cách đơn giản như vậy?
Nó gần giống như thể,
chúng ta với tâm trí phương Tây của mình,
khá là phức tạp, muốn một lời giải thích phức tạp.
Vì vậy, chúng ta tìm đến các môn học phức tạp, chúng ta đọc những cuốn sách phức tạp,
chúng ta thực hiện đủ loại bài tập,
chúng ta phấn đấu, chúng ta cầu nguyện, chúng ta làm rất nhiều điều mà
đạt được rất, rất ít về mặt thành tựu thực sự.
Và vì vậy, chúng ta phải có được nó.
Và trước chúng ta là một người đã được khai ngộ
và Bà là người không chỉ hứa sẽ trao nó,
không chỉ nói về quá trình của Sự Khai ngộ,
không chỉ đưa bạn đến kết luận hợp lý rằng
bạn phải đạt được điều gì đó cao hơn,
mà Bà thực sự có thể làm được điều đó.
Bà thực sự có thể mang lại cho bạn trải nghiệm về Sự Khai ngộ
và bạn có thể bắt đầu cảm nhận được nó
như những luồng rung động mát mẻ mà tôi đã nói đến.
Bạn bắt đầu cảm nhận được những luồng rung động mát mẻ đã được nhắc đến
bởi Chúa Giê-su như là ngọn gió mát của Đức Thánh Linh.
Bạn bắt đầu cảm nhận
những luồng rung động mát mẻ mà Mohammad gọi là Ruh,
mà các vị thầy Hindu gọi là chaitanya.
Bạn bắt đầu cảm nhận được nó. Không chỉ cảm nhận trên tay mà
bạn còn cảm thấy nó tỏa ra từ đỉnh đầu,
từ luân xa này ở đây.
Và vì vậy, một cách hợp lý
và trong sự nhạy cảm
và một cách có ý thức trong hệ thần kinh trung ương của bạn
bạn bắt đầu nhận thức được trải nghiệm của Sự Khai ngộ.
Kundalini đi lên, nó thắp sáng ngọn lửa của Spirit đang nằm
yên trong tim, chỉ là một nhân chứng,
và bạn được kết nối với Thượng đế Toàn năng.
Bạn trở nên hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Khi bộ não Thiêng liêng này, nằm bên trong mỗi chúng ta
vốn chỉ là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng bên trong chúng ta,
thực sự hợp nhất với Thượng đế Toàn năng
theo một cách rất thực tế.
Đây là những gì xảy ra, khi Sự Khai ngộ diễn ra
và sau khi nó xảy ra, bạn có được sức mạnh của riêng mình.
Bạn trở thành đạo sư của chính mình.
Bạn không phải mù quáng đi theo bất cứ điều gì.
Bạn không cần phải đọc thêm bất kỳ cuốn sách nào nữa.
Bạn có thể trở nên khá chọn lọc về loại thực phẩm bạn ăn
và loại bài tập bạn thực hiện.
Bạn lựa chọn theo loại tính khí của mình,
loại thực phẩm, hoặc hoạt động, hoặc
bài tập hay bất cứ điều gì, mà nó
đặc biệt phù hợp với xu hướng của bạn
và điều đó sẽ đưa bạn vào trạng thái cân bằng,
mà Sự Khai ngộ biểu đạt.
Và vì vậy, nếu trước mặt chúng ta, là một người có thể làm được điều đó,
và tất cả những gì chúng ta phải làm chỉ đơn giản là đưa tay về phía Bà,
Bà phải là một người khá đặc biệt,
đặc biệt là nếu nó xảy ra một cách đơn giản như vậy.
Tâm trí logic của chúng ta hoặc có lẽ tôi nên nói, tâm trí lý trí của chúng ta
sẽ đặt câu hỏi về nó.
Nó sẽ hỏi đủ loại câu hỏi phức tạp.
Nó sẽ hỏi liệu Bà có thật không,
nó sẽ hỏi liệu trải nghiệm mà bạn đang cảm thấy
có lẽ không phải là do máy điều hòa không khí
Tôi vừa nghe thấy dường như nó đã tắt,
đủ mọi thứ,
đến với tâm trí lý trí của chúng ta và chúng ta đặt ra những rào cản.
Điều thực sự xảy ra vào thời điểm đó là
Kundalini đi lên qua kênh trung ương
bị chặn lại tại điểm này,
nơi mà như các bạn có thể thấy, hai kênh trái và phải
tạo ra cái mà chúng ta gọi là bản ngã và siêu ngã
điều mà các nhà tâm lý học thường gọi là
tâm trí trực giác và tâm trí máy móc
hoặc điều mà Freud đã đề cập đến, khi ông nói về cái "id"
chính là siêu ngã.
Không phải Freud là chuyên gia về vấn đề này
Ông ấy chỉ đề cập đến một phía và trên thực tế
theo ý kiến của chúng tôi thì đã gây ra rất nhiều tác hại.
Vì vậy, Kundalini đi lên đến điểm này
và hai quả bóng này thực sự chặn đường đi lên của Kundalini
khi, trên thực tế, chúng ta sử dụng các phương pháp lý trí để đến với Thượng đế.
Vì vậy, chúng ta phải tiến thêm một bước nữa.
Chúng ta phải nói rằng tôi đã không đạt được nó một cách lý trí,
tôi đã không đạt được nó bằng nỗ lực của mình,
tôi là một người tìm kiếm, tôi yêu mến Thượng đế,
tôi muốn điều tối thượng, tôi muốn sự hợp nhất với Thượng đế,
vậy làm thế nào để tôi đạt được điều đó?
Vì vậy, nếu có một người là một ngọn đèn đã được thắp sáng
và nếu nguyên lý của ngọn nến,
về một ngọn đèn thắp sáng một ngọn đèn khác là đúng,
thì, điều này có thể xảy ra với bạn tối nay.
Và điều đó thực sự xảy ra với hàng ngàn người trên khắp thế giới.
Có những Hành giả Sahaja
trên khắp thế giới đang phát triển
trong nhận thức bên trong họ về bản chất của spirit của họ
họ là những Linh hồn khai ngộ nhưng đang đạt đến sự tối thượng của mình,
họ đang nhận thấy rằng sức khỏe của họ
cả về tâm trí và thể chất đều được cải thiện,
họ đang tìm thấy nhiều niềm vui sướng hơn trong cuộc sống,
họ đang nhận thấy rằng họ vượt qua được những căng thẳng
và áp lực của cuộc sống hiện đại
và chính họ trở thành một nguồn năng lượng của lực lượng năng động đó,
lực lượng biết suy nghĩ, yêu thương và điều phối
và làm tất cả những điều mà,
trong trí tưởng tượng của chúng ta, chúng ta coi là công việc của Thượng đế.
Bạn phát triển sức mạnh của riêng mình,
bạn không mù quáng đi theo bất kỳ đạo sư nào.
Mẹ chỉ ở đây để khai sáng những gì là của riêng bạn
và vì vậy, khi Bà làm công việc đó,
bạn trở thành một nhân cách hoàn chỉnh,
bạn có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác,
bạn trở nên rất năng động
và nó diễn ra theo một cách rất, rất tuyệt vời
đến nỗi rất nhiều người được chuyển hóa.
Con người của bạn ngày hôm qua, con người của bạn năm ngoái
không phải là con người của bạn hôm nay.
Sau khi được Khai ngộ, bạn có thể làm điều gì đó về
những phức tạp của cuộc sống hiện đại.
Bạn thực sự có thể thấy sự chuyển hóa trong chính mình và những người khác
và bạn bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp của Spirit.
Thưa quý vị, tôi rất vinh hạnh được một lần nữa giới thiệu
với một số các con nhưng với nhiều người là lần đầu tiên,
Đức Mẹ Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Nhưng trước khi
chúng ta đi đến kết luận đúng đắn
về sự tìm kiếm của mình
chúng ta phải hiểu rằng
chân lý không phải là một hành động của tâm trí.
Nếu tâm trí các con nói rằng cái này là thế này, thì nó không nhất thiết phải là như vậy.
Đó là kinh nghiệm hàng ngày của chúng ta trong cuộc sống,
rằng khi chúng ta cố gắng xác lập điều gì đó bằng tâm trí
sau một thời gian chúng ta nhận ra
rằng chúng ta đã không hoàn toàn đúng về nó.
Bất cứ điều gì chúng ta đã biết thì đã ở đó rồi
nhưng bất cứ điều gì chưa biết,
ngay cả về điều đó, nếu các con có những ý niệm định sẵn
rằng đây là điều chưa biết, đây là Thượng đế, đây là Spirit,
thì, có thể là các con đang rất xa rời chân lý.
Nhưng về mặt khoa học nếu các con phải tiếp cận bất kỳ chủ đề nào
các con phải giữ cho tâm trí mình hoàn toàn trong sạch và cởi mở.
Điều đó đã được nói bởi nhiều vị thánh vĩ đại,
nhiều đạo sư vĩ đại, rằng chúng ta phải được tái sinh
và rằng chúng ta là Spirit.
Chúng ta có nên tin vào họ hay không?
Có lẽ chúng ta nên đi đến ít nhất là kết luận này,
rằng họ không lấy tiền của bất kỳ ai
và họ không thể là những người giả mạo.
Họ không làm điều đó vì tiền.
Vì vậy, nếu chúng ta phải được tái sinh,
để đi đến kết luận đúng đắn
chúng ta nên biết điều gì sẽ xảy ra với chúng ta.
Ví dụ, nếu các con tự chứng nhận rằng "Tôi là người tái sinh"
thì điều đó là sai lầm.
Giả sử Ta tự chứng nhận cho mình
rằng Ta là Thủ tướng của Úc. Ta có trở thành không?
Ta phải trở thành.
Vì vậy, chỉ bằng cách nhận một chứng chỉ, chúng ta đang tự lừa dối mình
và né tránh cơ hội được tái sinh.
Vì vậy, trung thực là cách đầu tiên
để chúng ta có thể thực sự là những người tìm kiếm chân lý.
Nếu các con không trung thực và nếu các con có những ý niệm định sẵn
các con muốn bám vào nó, thì Ta sẽ nói rằng điều đó khá là khó khăn.
Nhưng một cách hợp lý, chúng ta nên đi đến một điểm mà chúng ta nên hiểu
rằng điều gì sẽ xảy ra, khi chúng ta nhận được chân lý,
trong quá trình tiến hóa của chúng ta, điều gì đã xảy ra với chúng ta.
Thực ra, nhận thức của chúng ta đã được khai sáng ở những chiều kích mới
khi chúng ta lớn lên trong quá trình tiến hóa của mình.
Một con vật không hiểu được sự dơ bẩn và bụi bặm.
Bạn có thể dắt một con ngựa đi qua bất kỳ con hẻm bẩn thỉu nào
nhưng một con người thì rất nhạy cảm, anh ta phải bịt mũi lại
hoặc đôi khi anh ta thậm chí từ chối đi qua đó.
Vì vậy, trong nhận thức của chúng ta, một điều gì đó phải xảy ra
và đó không phải là một điều gì đó bất thường.
Giống như một số người, Ta được biết, đã viết sách
rằng các con phải trở nên điên rồ để được tiến hóa.
Ý Ta là, điều đó đã xảy ra ở giai đoạn tiến hóa nào?
Loài cá có trở nên điên rồ
để trở thành động vật bậc cao hơn không?
Khi nào thì việc các con phải trở nên điên rồ để tiến hóa đã xảy ra?
Đó là một ý tưởng sai lầm mà người ta đưa ra,
bởi vì họ chỉ có thể làm các con phát điên, không gì khác.
Và các con thích điều đó, bởi vì một mặt họ nuông chiều bản ngã của các con bằng cách nói
rằng các con có thể trả tiền cho họ và thứ hai
họ cũng cho các con cảm giác rằng mình là một người khác biệt.
Trở nên khác biệt không phải là tiến hóa.
Chúng ta có rất nhiều người điên trên thế giới này,
chúng ta có rất nhiều người bị động kinh, chúng ta có rất nhiều người nhảy nhót
khắp mọi nơi. Chẳng có gì vĩ đại về điều đó cả.
Bất cứ điều gì các con có thể làm một cách dễ dàng là nhảy
hoặc la hét hoặc gào thét hoặc cư xử không đúng mực.
Tất cả những điều này con người đều rất dễ làm.
Nhưng nếu có điều gì đó phải xảy ra từ Đấng Thiêng liêng
và nếu đó là một quá trình sống,
thì điều gì đó phải xảy ra bên trong chúng ta, điều mà chúng ta không thể với tới,
đó là, một điều gì đó vượt ngoài tầm với của con người.
Đó phải là điều Thiêng liêng này.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng trong sự tìm kiếm của mình
điều chúng ta phải tìm kiếm là một chiều hướng cao hơn cho nhận thức của chúng ta.
Trong chiều hướng đó, các con phải trở thành một cái gì đó.
Giống như các con đã trở thành một con người,
các con không còn là một con khỉ nữa, bây giờ các con là một con người.
Theo cách tương tự, các con phải trở thành một cái gì đó.
Trong tiếng Phạn, một brahmin, một người là một linh hồn khai ngộ,
người biết Brahma, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
được gọi là dwijaha, có nghĩa là được tái sinh.
Và một con chim cũng được gọi là dwijaha.
Một con chim đầu tiên được sinh ra như một quả trứng
và sau đó nó được sinh ra như một con chim.
Có một sự biến đổi hoàn toàn.
Các con không cần phải chứng nhận một con chim rằng nó không còn là một quả trứng nữa
nó chỉ trở thành, các con thấy đó là sự thật rằng nó trở thành.
Vì vậy, những người trung thực và những người thực sự tìm kiếm
phải biết rằng các con phải trở thành một cái gì đó.
Không phải là các con trở nên điên rồ
hoặc các con trở thành một kẻ kỳ quặc, buồn cười nào đó,
mà các con thực sự trở thành một cái gì đó trong nhận thức của mình.
Bây giờ nếu các con tìm hiểu về khoa học, chúng ta sẽ thấy
rằng Jung, một linh hồn khai ngộ, người đã nhận được Sự Khai ngộ muộn hơn nhiều,
và sau đó ông đã thách thức Freud,
đã nói rõ rằng nếu một con người tiến hóa,
anh ta sẽ phải trở nên có ý thức tập thể,
ý thức của anh ta trở nên nhận biết một cách tập thể.
Nghĩa là các con nên cảm nhận được người khác
bên trong chính mình trên đầu ngón tay.
Mohammad Sahab đã nói,
"Vào thời điểm phục sinh, đôi tay các con sẽ lên tiếng".
Đôi tay các con phải lên tiếng.
Bây giờ đôi tay không có lưỡi để nói, vậy điều gì sẽ xảy ra?
Trong khoa học y tế, người ta chấp nhận rằng
hệ thần kinh giao cảm
được thể hiện trong bảy luân xa của các con,
trên các ngón tay nhưng họ không biết luân xa nào ở đâu và như thế nào.
Họ, họ không thể trích dẫn nó và họ trung thực về điều đó.
Nhưng họ nói rằng có một số kết nối giao cảm
với các đầu ngón tay.
Vì vậy, trong nhận thức của các con, điều đó phải xảy ra
nhờ đó các con phải tỉnh táo hơn,
bình thường hơn, năng động hơn,
đẹp hơn, yêu thương hơn, thấu hiểu hơn.
Vì vậy, có điều gì đó phải xảy ra với hệ thần kinh trung ương của các con.
Phải rõ ràng rằng các con đang cảm thấy điều gì đó nhiều hơn
trong hệ thần kinh trung ương của mình.
Bây giờ điều mà mọi người mê mẩn là
nếu họ thấy một số người nhảy múa điên cuồng, họ cảm thấy mê mẩn.
Đó là một dấu hiệu cho thấy các con đã không thể hiểu được.
Chúng ta đã thấy Chúa Giê-Su,
chúng ta đã thấy Đức Phật, Mahavira,
Kabira, Nanaka, chúng ta đã có Lão Tử
và rất nhiều người khác.
Họ có hành xử như thế này không? Họ có bị điên không?
Chúng ta có Moses. Ngài có bao giờ bị điên không?
Ngài có bao giờ bị điên, hành xử như một người điên không?
Tất cả những lý thuyết mới này đã bắt đầu, Ta nghĩ, năm mươi năm trước
hoặc khoảng sáu mươi năm trước, rằng
mọi người tin vào những lý thuyết mới này và họ đã quên tất cả những điều
truyền thống đã đến với chúng ta, di sản của chúng ta.
Và chúng ta phụ thuộc nhiều hơn vào những điều vô nghĩa này
mà không có bất kỳ nền tảng nào cả,
bởi vì những người được cho là
những người sáng lập ra tất cả các tôn giáo chưa bao giờ hành xử như thế này
và tại sao loại hình mới này lại bắt đầu
khiến mọi người hành xử theo cách này
và chấp nhận nó là một điều rất bình thường.
Vì vậy, tất cả những người tìm kiếm phải biết rằng các con phải trở thành Spirit
nghĩa là các con phải cảm nhận được sức mạnh của chính mình.
Không phải là các con cảm nhận được sức mạnh của người khác,
bây giờ anh ta là người mang ra một vài viên kim cương cho các con. Vậy thì sao?
Về mặt logic, các con đi đến một kết luận
các con muốn kim cương hay các con muốn Spirit của mình?
Các con có thể mua chúng ở chợ.
Tại sao các con cần một đạo sư để làm công việc đó?
Chắc hẳn có một trò ảo thuật nào đó.
Tất cả những ngày này, những trò ảo thuật tâm linh này đang diễn ra
và khi Ta đến đây từ Perth trở đi, Melbourne, Adelaide và ở đây
khắp mọi nơi, tất cả những người của giới truyền thông đã hỏi Ta
rằng tại sao những đạo sư này lại đến từ Ấn Độ
và họ đã hủy hoại chúng tôi như thế này. Họ có rất nhiều xe Rolls Royces
và họ có những thứ này thứ kia.
Ta nói, tạ ơn Thượng đế vì giờ đây ít nhất các con cũng đã nhận ra.
Nhưng Ta đã đến Mỹ và nói với họ từ rất lâu rồi
rằng những người này sẽ đến và hãy cẩn thận với họ.
Điều đó đã được nói rồi nhưng mọi người không muốn làm theo.
Họ nghĩ rằng tốt hơn là
các con chấp nhận một vị guru, sống cùng ông ta
và khi ông ta lên Thiên đàng, thực ra là Địa ngục,
các con cũng sẽ ở đó.
Bây giờ, Ta rất vui vì những người tìm kiếm đang nhận thức được rằng
rất nhiều người trong số họ đang nhận ra rằng họ vẫn chưa tìm thấy sự thật.
Nếu các con đi đến kết luận đó
rằng các con phải tìm thấy sự thật bên trong chính mình
thì Sahaja Yoga sẽ mang lại nhiều điều kỳ diệu.
Bây giờ, quá trình tiến hóa của chúng ta không phải là một thứ gì đó chết chóc.
Đó là một quá trình sống động.
Có một lực lượng bên trong chúng ta mang lại sự tiến hóa của chúng ta.
Và quá trình sống động không thể được kích hoạt bởi hoạt động của tâm trí.
Ví dụ, nếu các con gieo một hạt giống vào lòng Mẹ Đất
nó sẽ tự nảy mầm. Bằng cách nói rằng, "mày nảy mầm đi"
hoặc bằng cách nói rằng "nó đã nảy mầm"
các con sẽ chỉ có được sự hài lòng về mặt tâm trí
về việc tạo ra một hình ảnh tưởng tượng, nhưng thực tế nó phải xảy ra.
Sự việc đó phải diễn ra và sự việc này
được xây dựng sẵn bên trong các con, nó phải xảy ra bên trong con người các con
và các con đã được định sẵn cho điều đó.
Như anh ấy đã nói với các con rằng có một
khối xương hình tam giác rất khó thấy,
các con thậm chí không thể nhìn thấy nó. Ta nghĩ nó được vẽ rất nhỏ.
Chúng ta nên thực sự phóng to nó lên và cho xem.
Đó là khối xương hình tam giác bên trong chúng ta, chứa đựng lực lượng này,
được gọi là Kundalini.
Bây giờ, về Kundalini, chắc hẳn các con cũng đã đọc nhiều sách.
Ở Ấn Độ, Ta đã thấy một vài cuốn sách, Ta đã rất ngạc nhiên,
hầu hết được viết bởi người nước ngoài. Những cuốn sách lớn như vậy và họ không biết
Kundalini ở đâu, trong dạ dày hay trong mũi.
Những người bối rối như vậy lẽ ra không nên viết.
Nếu các con bối rối, tốt hơn là đừng nói về nó.
Các con thấy đấy, nếu các con bối rối về điều gì đó
thì nói rằng "đây là sự bối rối,
Tôi bị sốc và tôi cảm thấy nóng" và tất cả những điều này để làm gì? Vậy tại sao các con lại nói?
Các con không biết gì cả, các con không có thẩm quyền
vì vậy các con không có quyền nói về nó.
Điều đó có nghĩa là các con ngây thơ hoặc các con đã,
hoàn toàn là một người
không được giáo dục về nó.
Tại sao các con lại nói khi các con không có thẩm quyền?
Không chỉ nói mà còn viết.
Và hết cuốn sách này đến cuốn sách khác đã được viết bởi những người
không có thẩm quyền để viết những cuốn sách này.
Và đó là cách họ đã tạo ra một huyền thoại khác,
rằng sự thức tỉnh Kundalini
là điều nguy hiểm nhất và người ta không nên làm.
Bây giờ, hãy tưởng tượng xem, đó là một sai lầm thế nào!
Ai là người chụp ảnh vậy?
Được rồi. Vậy thì, lợi ích là gì,
lợi ích là gì
trong việc lan truyền tin tức rằng sự thức tỉnh Kundalini,
vốn là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa của các con,
vốn là điều con người phải đạt được trong đời
đó là mục tiêu của cuộc đời họ để trở thành Spirit
và Kundalini là cách duy nhất để điều đó xảy ra,
vậy tại sao mọi người lại nói như thế
và nói rằng thật nguy hiểm khi để Kundalini được đánh thức?
Bởi vì, tại sao họ lại làm vậy?
Bởi vì họ đang ở dưới một hoạt động chống lại Thượng đế nào đó.
Bởi vì họ không ở cùng Thượng đế.
Có một thế lực độc ác nào đó,
một thế lực satan, đang nói những điều này với mọi người
rằng các con không nên để Kundalini của mình được đánh thức.
Hãy tưởng tượng nó giống như
nói rằng các con không nên vào Vương quốc của Thượng đế.
Nếu đó là cách duy nhất để các con vào Vương quốc của Thượng đế
tại sao các con lại dọa mọi người về điều đó?
Không có gì đáng sợ về sự thức tỉnh Kundalini cả,
Ta có thể đảm bảo với các con. Ta đã có, như các con biết,
Ta đã làm việc trong nhiều năm liền
và rất nhiều người đã nhận được Sự Khai ngộ,
hàng loạt, và không ai gặp phải vấn đề gì như vậy.
Đôi khi tất nhiên các con cảm thấy hơi nóng trong người, đôi khi,
cảm thấy hơi nóng trong người,
đôi khi các con cảm thấy hơi rung trong người,
nếu có vấn đề trong cơ thể,
nếu dây thần kinh của các con căng thẳng hay bất cứ điều gì.
Kundalini, khi Bà đi lên, Bà làm các con rung nhẹ một chút
nhưng rồi nó sẽ ổn định lại. Khiến các con ổn định hoàn toàn
và các con cảm thấy vô cùng phúc lạc và bình yên.
Không có vấn đề nào được tạo ra mà Ta đã thấy cho đến nay
có thể được gọi là gần với nguy hiểm.
Ngược lại, khi Kundalini đi lên,
Bà mang lại rất nhiều sản phẩm phụ ngay từ đầu.
Tất nhiên Bà là sức mạnh của mong muốn thuần khiết bên trong các con.
Mong muốn duy nhất thuần khiết ở con người là
được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Tất cả những mong muốn khác đều không thuần khiết, bởi vì chúng không mang lại niềm vui sướng thuần khiết.
Các con nghĩ về bất cứ điều gì, các con muốn, giả sử, có một chiếc xe hơi.
Được rồi. Tốt. Hãy làm việc vì nó, cố gắng hết sức để đạt được điều đó.
Rồi các con có chiếc xe, rồi các con lại muốn thứ khác.
Nếu đó là mong muốn thuần khiết của các con, nó đã mang lại cho các con
niềm vui sướng và sự hài lòng trọn vẹn. Nhưng không phải vậy.
Vì vậy, vật chất chỉ khiến các con chạy từ thứ này sang thứ khác
nhưng không mang lại cho các con niềm vui sướng. Vì vậy, mong muốn thuần khiết trong một con người
là mong ước vĩ đại này được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Nếu các con không chấp nhận điều đó hôm nay thì ngày mai các con sẽ đến.
Các con sẽ phải đón nhận nó vì không có gì sẽ làm các con hài lòng
cho đến khi và trừ khi các con nhận được chân lý,
các con trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Mọi người có thể, Ta đã thấy mọi người từ chối nó trong một thời gian,
"Tôi chưa sẵn sàng". Đó là một kiểu khác, "Tôi chưa sẵn sàng"
và đủ mọi thứ người ta nói.
Nhưng Ta nói "Hãy để Ta quyết định".
Tại sao các con lại lo lắng? Hãy để Ta quyết định xem các con đã sẵn sàng hay chưa,
vấn đề là gì, nó có thể được giải quyết.
Ta đã thực sự làm việc trong nhiều năm liền để biết tất cả các hoán vị
và các tổ hợp, các vấn đề và rào cản mà các con có.
Và nó sẽ không tốn thời gian của các con đâu. Nó rất đơn giản
đó là một quá trình sống động, nó sẽ không gây phiền toái cho các con.
Tại sao các con phải sợ hãi về nó?
Vậy đây là một khía cạnh của việc thức tỉnh Kundalini.
Khía cạnh còn lại là, nơi mọi người nghĩ rằng
nó có thể được thực hiện bởi chính họ. Nó không thể được thực hiện bởi chính các con.
Ai đó phải làm điều đó cho các con
và rồi một khi các con có được nó, các con có thể làm điều đó cho người khác.
Bây giờ ví dụ một ngọn nến đã được thắp sáng
chỉ có thể thắp sáng một ngọn nến khác.
Tự nó một ngọn nến không thể thắp sáng.
Nhưng vì vậy các con phải có một người thực sự.
Một người biết mọi thứ về Kundalini,
một người có thể đánh thức Kundalini của các con
chứ không phải một người đã bị sốc bởi Kundalini
hoặc người chỉ nói về Kundalini
hoặc anh ta làm cho mọi người nhảy khắp nơi.
Có một đạo sư ở Ấn Độ thường ban sự thức tỉnh Kundalini
và là nơi mà Tiến sĩ Warren này đã đến đầu tiên
và tất cả họ đều nhảy và nói ha ha, hoo hoo, hee hee, hey
và ông ấy đã rất sợ hãi khi nhìn thấy họ
và ông ấy nghĩ "Đây là một trại tâm thần"
và ông ấy đã chạy trốn khỏi nơi đó và đến gặp Ta và nói,
'Thưa Mẹ, đừng cho con sự thức tỉnh vì con sợ nó'.
Ta đã nói đó không phải là sự thức tỉnh.
Không phải. Đó là sự thôi miên, một loại thôi miên
và sự thôi miên đó sẽ tạo ra những vấn đề như vậy. Đó không phải là Kundalini.
Bà là Mẹ của các con
và Bà đang chờ đợi trong nhiều ngày liền
trong nhiều thời đại, nhiều kiếp sống Bà đã chờ đợi
cho cơ hội tuyệt vời này để ban cho các con sự tái sinh.
Nhưng cho đến nay các con vẫn chưa cho phép Bà làm công việc của mình
bởi vì về mặt tâm trí, các con được trang bị tất cả sách vở trong đầu
hoặc tất cả các đạo sư trong đầu hoặc tất cả các loại ý tưởng trong đầu,
và Bà, thật tội nghiệp, đang chờ đợi điều đó
để biểu lộ sự tái sinh của các con.
Và đó là một vấn đề lớn làm thế nào để mọi người hiểu được
rằng bằng hoạt động tâm trí các con không thể đưa Kundalini đi lên.
Ta có thể giảng bài này đến bài khác cho các con,
không nhất thiết là Kundalini của các con sẽ đi lên.
Nhưng Kundalini sẽ đi lên khi Ta chú tâm đến.
Và nếu các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
các con cũng có thể làm cho Kundalini đi lên thông qua sự chú tâm của mình.
Đó được gọi là thông qua sức mạnh của chitta, chitta shakti.
Nhưng chitta shakti của các con phải được khai sáng.
Nếu các con không phải là một người được khai sáng thì các con không thể làm được điều đó.
Các con có thể làm được điều đó bằng cách chú tâm vào
việc ai đó đang đưa Kundalini đi lên không?
Các con có thể thấy sự rung động của Kundalini ở nhiều người,
những người có vấn đề ở các luân xa của họ,
như luân xa thứ hai và thứ ba.
Các con có thể thấy rất rõ điều gì xảy ra
và các con có thể thấy nó rung động như một trái tim,
khúc xương rung động như trái tim.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy khúc xương này,
trông có vẻ cứng như vậy, lại đang rung động.
Các con thậm chí có thể thấy, có thể nói là,
thấy được sự đi lên của Kundalini bằng mắt thường,
nhưng nếu các con có ống nghe
các con có thể nghe thấy tiếng lap tap, lap tap đi lên.
Đây được gọi là Anahata, nghĩa là không do va chạm,
âm thanh không do va chạm.
Và các con cũng có thể cảm nhận được nó trên đỉnh đầu của mình, cũng là điều tương tự đang đi lên,
điều mà Kabira đã nói rằng trên
shunya shikhara, nghĩa là trên đỉnh
yên lặng của não bộ, các con bắt đầu cảm nhận được Anahata,
nghĩa là âm thanh lap tap, lap tap mà các con nghe thấy trong tim mình
các con bắt đầu cảm nhận được nó ở đây.
Và khi Kundalini nhấn vào vùng đó
vùng xương thóp được gọi là taalu
các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát thổi ra từ đỉnh đầu.
Điều này các con không thể làm được.
Các con có thể nhảy, múa, trở nên điên loạn, dùng ma túy, uống rượu,
nuôi râu hay cạo đi hoặc làm bất cứ điều gì các con muốn
nhưng các con không thể làm cho luồng gió mát thổi ra từ đỉnh đầu của mình.
Và đó chính là bằng chứng
cho thấy rằng chính một tiến trình sống đã làm điều này.
Trừ khi và cho đến khi điều này xảy ra với các con
các con thử mọi cách khác thì sẽ có một vấn đề lớn.
Như hôm nay Ta đã nói với những người từ đài truyền hình,
anh ấy đã rất chân thành hỏi "Vấn đề với chúng tôi là gì?"
với người Ấn Độ, với người Úc, khi Mẹ nói họ ngây thơ?
Ta nói họ ngây thơ vì họ không biết phải tìm kiếm điều gì.
Đó là một điểm. Họ không biết mình nên cầu xin điều gì,
điều gì sẽ xảy ra với họ. Và họ bị tấn công bởi những người
đến đây chỉ để kiếm tiền, đó là một chiêu trò kiếm tiền.
Hãy tưởng tượng mọi người đã kiếm được
hàng triệu, hàng triệu bảng Anh từ các con.
Đó là một doanh nghiệp lớn hàng triệu đô la và được thực hiện ở cấp độ đó
và các con bị mê hoặc bởi những điều này bởi vì các con,
nó hấp dẫn bộ não của các con, bằng cách này hay cách khác, Ta không biết tại sao
có lẽ vì nó hấp dẫn bản ngã của các con.
Người phụ nữ đó hỏi Ta, rằng "Thưa Mẹ, nếu nó đơn giản như vậy,
thì tại sao mọi người không chấp nhận những điều đơn giản?"
Bây giờ, hãy xem, hôm nay Ta đến đây lúc 7 giờ
và họ nói rằng có rất ít người.
Vì vậy, Ta đã đi một vòng rồi quay lại.
Ta nói đó là vấn đề, họ không muốn bất cứ điều gì đơn giản.
Nhưng bất cứ điều gì sống động đều đơn giản đến mức các con không thể giải thích bằng tâm trí.
Các con gieo, như Ta đã nói, một hạt giống vào lòng Đất Mẹ.
Nó nảy mầm như thế nào, một bông hoa trở thành một quả như thế nào,
tất cả những điều này các con không thể giải thích bằng tâm trí.
Đó là một tiến trình sống được thực hiện bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
đó là tình yêu của Thượng đế,
và năng lượng đó kích hoạt, vận hành và hiện thực hóa nó,
điều mà các con không thể hiểu bằng quá trình tư duy của mình
cũng không thể làm được. Các con không thể biến một bông hoa thành quả.
Vì vậy, đây là điều mà người ta phải hiểu
rằng nó phải là một tiến trình sống bên trong chúng ta
và tiến trình sống đó là tự nhiên, đó là lý do tại sao chúng ta gọi là Sahaja.
'Saha' có nghĩa là với và 'ja' có nghĩa là được sinh ra.
Nó được sinh ra cùng các con, nó là tự nhiên.
Giống như hơi thở của các con được sinh ra cùng các con,
giống như nhịp đập của các con được sinh ra cùng các con,
giống như mọi thứ được sinh ra cùng các con, các con coi đó là điều hiển nhiên.
Nó tồn tại. Tương tự như vậy, Kundalini này được sinh ra cùng các con.
Và sự thức tỉnh này cũng là quyền bẩm sinh của các con.
Là một con người, các con có quyền có được sự thức tỉnh này bên trong mình,
và các con nên có nó và các con phải tìm kiếm điều đó.
Nhưng, có lẽ vì không được giáo dục về điểm này,
theo truyền thống, chúng ta không được giáo dục để hiểu.
Chúa Giê-su đã đến thế gian này.
Khi Ngài muốn giải thích tất cả những điều này, Ngài đã phải ra đi.
Và Ngài chỉ sống trong bốn năm để nói chuyện với mọi người.
Trong bốn năm đó, cách mọi người hành xử
và cách họ không bao giờ chấp nhận Ngài,
thật không thể nói với các con về Kundalini.
Nhưng trong Kinh thánh có viết
rằng "Ta sẽ hiện ra trước các con như những chiếc lưỡi"
ngay cả trong tất cả các sách Torah cũng có viết rằng "Ta sẽ hiện ra trước các con
như những ngọn lửa hình lưỡi". Bây giờ những ngọn lửa này là gì?
Đây là những luân xa ở bên trong chúng ta.
Khi các con nhìn thấy chúng, chúng trông giống như vậy, những ngọn lửa.
Các con có thể thấy chúng rõ ràng.
Nhưng không phải việc nhìn thấy là quan trọng, mà là trở thành.
Mọi người nghĩ rằng nếu các con thấy ánh sáng, thì các con trở thành ánh sáng.
Nếu các con thấy ánh sáng, các con có trở thành ánh sáng không? Thật đơn giản.
Điều đơn giản các con có thể hiểu, các con không trở thành ánh sáng
nếu các con thấy ánh sáng. Các con phải trở thành ánh sáng.
Và khi các con trở thành ánh sáng thì điều gì xảy ra?
Đó là các con hành động như ánh sáng. Sức mạnh của các con hoạt động như ánh sáng.
Khi các con ở đó, mọi người có thể thấy đường đi.
Họ biết cách hiểu được sự khác biệt
giữa một tấm thảm, một cái ghế và một con người.
Sự phân định là ở đó.
Khi có ánh sáng, các con phân định và bắt đầu hiểu
rằng đây là sự thật và đây là điều không thật.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên qua vùng xương thóp của các con
phước lành đầu tiên các con nhận được là sức khỏe tốt.
Đó là điều tối thiểu nên xảy ra, nhưng nó là một sản phẩm phụ.
Nhưng Ta không muốn nhấn mạnh nhiều hơn về sức khỏe tốt
bởi vì ngày mai chúng ta sẽ có tất cả các bệnh viện đổ dồn lên đầu Ta.
Đó là điều Ta không muốn. Các con trước hết phải là Spirit.
và các con phải là bác sĩ và chính các con có thể chữa trị
cơ thể của mình cũng như cơ thể của người khác.
Đây là điều tối thiểu nên xảy ra
đó là các con trở thành một người khỏe mạnh.
Vậy điều gì làm nên việc đó?
Bên trong chúng ta ẩn chứa một sức mạnh, đó là sức mạnh tiến hóa,
ở trung tâm, và đó là sức mạnh
mà chúng ta gọi là
sức mạnh của Mahalakshmi,
là sức mạnh mà nhờ đó chúng ta duy trì
tính cách của chính mình, nhờ đó chúng ta trở thành con người.
Từ Carbon có bốn hóa trị
khi là con người, chúng ta phát triển mười hóa trị.
Chúng ta trở nên
đủ điều kiện cho sự tiến triển của mình thông qua sức mạnh này để bắt đầu,
bởi vì đây là sức mạnh mang lại cho chúng ta sự cân bằng.
Ở thể thô, nó biểu hiện như hệ thần kinh đối giao cảm.
Vậy hệ thần kinh đối giao cảm là gì?
Đó là nó mang lại sự cân bằng cho hệ thần kinh giao cảm của các con.
Hệ thần kinh giao cảm là biểu hiện thô
của hai sức mạnh khác xung quanh chúng ta
một là sức mạnh của mong muốn và một là sức mạnh của hành động.
Các hệ thần kinh giao cảm này
đi vào hoạt động khi chúng ta muốn sử dụng chúng.
Ví dụ nếu các con muốn chạy nhanh.
Vì vậy, khi các con đang chạy nhanh, hai sức mạnh này phát huy tác dụng
chúng cho chúng ta lực để chạy nhanh.
Nhưng điều gì đưa nó trở lại bình thường,
chính là sức mạnh trung tâm đưa nó về trạng thái bình thường
hoặc mang lại cho nó sự cân bằng. Vì vậy, lực cân bằng này
là lực chịu trách nhiệm cho sự tiến triển của các con.
Nếu các con chưa cân bằng, chính lực này trước tiên sẽ cân bằng các con.
Vì mất cân bằng mà rất nhiều bệnh tật phát sinh.
Không có hồi kết cho nó. Ngoài ra,
những người đi đến cực đoan bên trái và bên phải
cũng có thể mắc các bệnh khủng khiếp.
Những người đi về bên trái
chủ yếu mắc các bệnh tâm thể như ung thư,
như viêm tủy và tất cả các bệnh nan y này.
Và sự mất cân bằng, mọi người mắc phải, chẳng hạn như huyết áp và
tiểu đường và tất cả các vấn đề về các cơ quan trong dạ dày.
Và những người quá thiên về bên phải,
những người quá nhanh,
những người luôn nghĩ về tương lai,
họ mắc các vấn đề về tim
và cả các vấn đề về thể chất.
Những người tập thể dục quá nhiều và những thứ tương tự
cũng mắc các vấn đề về thể chất.
Vì vậy, hầu hết bệnh tật đều do chúng ta gây ra,
hoặc có thể là do cha mẹ chúng ta.
Ví dụ có người hỏi Ta
rằng thưa Mẹ, tại sao bệnh bạch cầu lại xảy ra ở những người
mà, cả trẻ em nữa, chúng sinh ra đã mắc bệnh.
Ta nói rằng người mẹ hẳn là một phụ nữ rất vội vã.
Nếu người mẹ vội vã, bận rộn,
lá lách của cô ấy hoạt động một cách bận rộn, cô ấy khởi động
cùng một loại lá lách mà đứa trẻ sẽ có.
Và nếu điều đó xảy ra, đứa trẻ sẽ phát triển một loại lá lách
hoạt động bận rộn và bắt đầu sản xuất hồng cầu
không theo nhịp điệu và không có hình dạng phù hợp,
và những tế bào này dễ bị ung thư và các bệnh như bệnh bạch cầu.
Bởi vì ở giai đoạn này, một số thứ sẽ kích hoạt nó
và sự kích hoạt đó diễn ra
do hành vi cực đoan của một cá nhân,
điều mà ngày mai Ta sẽ giải thích cho các con.
Nhưng trong mọi trường hợp, các con cảm thấy khỏe mạnh về thể chất, khỏe mạnh về tâm trí.
Về mặt tâm trí, bởi vì hành vi cực đoan của các con biến mất.
Hầu hết chúng ta đều có những thói quen.
Bất kỳ thói quen nào chúng ta có, lý do là
bởi vì chúng ta cảm thấy buồn chán, Ta nghĩ vậy, trong cuộc sống,
hoặc chúng ta chán ngấy hoặc chúng ta rất bất hạnh,
hoặc chúng ta bị phiền muộn về điều gì đó, hoặc chúng ta bị sốc.
Trong những hoàn cảnh này, chúng ta sẽ bám vào nó.
Nhưng giả sử điều ngược lại xảy ra, rằng các con cảm thấy ổn định,
các con cảm thấy phúc lạc, các con cảm thấy hạnh phúc, các con cảm thấy vui vẻ,
các con cảm thấy mình ở trên đỉnh thế giới, tự nhiên mọi thứ sẽ biến mất.
Khi các con đã có được
điều cao nhất, các con không muốn đắm mình vào tất cả những thứ này,
những thứ chỉ gây cảm giác nhất thời,
có tác dụng trong một thời gian ngắn,
mà các con bắt đầu thưởng thức điều vĩnh hằng bên trong các con,
luôn tuôn chảy. Căng thẳng và tất cả những thứ đó cũng biến mất,
bởi vì giả sử, Ta luôn đưa ra một ví dụ về một chiếc xe hơi
sắp hết xăng.
Mọi người đều căng thẳng, cả chiếc xe và người lái xe
đều lo lắng rằng xăng sắp hết.
Nhưng giả sử tình cờ các con được kết nối với nguồn chính
và năng lượng luôn chảy vào trong các con
khi đó, các con không còn lo lắng,
các con không còn lo lắng và các con sẽ vượt qua tất cả những điều này.
Mọi người có một sự thúc đẩy rất lớn,
Ta nên nói, một sự thúc đẩy hay chúng ta có thể nói là lúc nào cũng có
một kiểu dỗ dành từ tất cả những thực hành giật gân của xã hội.
Và điều này có thể làm chúng ta khá khó chịu,
luôn luôn, cái cách mà chúng ta luôn luôn
bị kích thích bởi những cảm giác giật gân này.
Bây giờ với Sự Khai ngộ, điều gì xảy ra,
Spirit không để ý đến tất cả những sự kích thích này,
không có gì tương tự như vậy. Nó không bận tâm về những điều này.
Nó chỉ chứng kiến toàn bộ vở kịch như một màn kịch và một trò đùa
và nó không ghi nhận bất cứ điều gì
và không phản ứng lại với nó, như con người vẫn làm.
Và đó là cách mà sự căng thẳng giảm xuống, biến mất.
Ngược lại, Ta đã gặp một số người đã và đang làm
đủ mọi thứ, tay của họ thì thế này
và chân của họ thì thế kia, đủ mọi kiểu co giật
và Ta hỏi "Tại sao các con lại làm vậy?" Và họ nói
"Chúng con đã đến một guru và ông ấy nói rằng sự căng thẳng của chúng con đang được giải tỏa".
Bây giờ nếu sự căng thẳng đang được giải tỏa
và nếu đây là trạng thái của sự căng thẳng,
khi nào các con sẽ kết thúc việc này?
Điều đó là không thể, các con phải hiểu. Các con thấy đấy, điều Ta cảm thấy,
khi Ta nói về những điều này, mọi người cứ bỏ Ta
và đi mất vì họ tức giận. Nhưng Ta là vì các con,
Ta nói là vì lợi ích của các con.
Chỉ cần hiểu rằng làm sao sự căng thẳng có thể thoát ra
bằng cách để điều vô nghĩa này xảy ra với các con.
Các con đang trở nên điên rồ. Đây không phải là cách để sự căng thẳng thoát ra.
Mà các con phải vượt qua sự căng thẳng.
Và đó là một điều rất đơn giản để hiểu
rằng nếu các con đang đứng trong nước,
những con sóng đang ập đến với các con,
đến rồi đi, và các con sợ những con sóng.
Nhưng giả sử tình cờ,
trạng thái trở thành các con được ngồi trên một chiếc thuyền,
bằng cách này hay cách khác, các con vươn lên đến điểm đó
rằng các con đang ở trên một chiếc thuyền, khi đó các con thưởng thức chính những con sóng đó từ trên thuyền
và các con không bận tâm đến bất cứ điều gì.
Và đây là trạng thái mà một người phải đạt được.
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được trạng thái đó, tất cả guru của các con,
tất cả tiền bạc của các con đều không có giá trị, không có gì cả.
Nhưng điều này không nên làm các con khó chịu, bởi vì nhiều người cũng có quan điểm
rằng "chúng ta đã trả tiền cho nó nên tốt hơn là chúng ta nên trải qua nó".
Ý Ta là nếu các con đã trả tiền cho thuốc độc, liệu các con có uống nó không?
Nó là một điều đơn giản như vậy. Bởi vì các con đã trả tiền cho nó
tốt hơn là đừng trải qua nó vì nó nguy hiểm.
Các con phải thấy điều gì đang xảy ra
với những người đang đi theo những đạo sư này,
hay những giáo phái này, hay những thứ khác như
khả năng ngoại cảm và tất cả những thứ đó. Điều gì đang xảy ra với họ?
Họ có, họ có đang chuyển hóa không?
Họ có nhận được bất kỳ sức mạnh nào của mình không?
Họ đã trở thành những người bình an chưa? Họ đã kết thúc việc tìm kiếm của mình chưa?
Họ nghĩ rằng họ đã làm được điều đó?
nếu không, thì đến một nơi như vậy cũng vô ích.
Nhưng tâm trí con người đôi khi Ta không hiểu được.
Giống như họ thấy một người đi ra từ quán rượu, ngã trên,
con hẻm bẩn thỉu mà họ vẫn đi vào chính quán rượu đó.
Vì vậy Ta không thể hiểu tại sao người ta lại làm tất cả những điều này,
nhưng chủ yếu chúng ta phải biết rằng một ngày nào đó sẽ đến
khi chúng ta sẽ đối diện với chính mình, và lúc đó chúng ta sẽ đặt câu hỏi,
rằng tại sao mình đã không dùng trí tuệ của mình để hiểu?
Rằng đây không phải là những thứ mình đang tìm kiếm.
Điều mình đang tìm kiếm là cái tối thượng, là sự thật.
Những người nói về tình yêu của Thượng đế, sức mạnh của Thượng đế, thì rất dễ dàng
bởi vì các con thấy đó, các con có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào và bắt đầu nói.
"Có sức mạnh của Thượng đế và sức mạnh của tình yêu" và tất cả những thứ đó.
Nhưng nó phải hành động. Nếu các con nói về lòng trắc ẩn thì nó phải hành động.
Không phải chỉ vì Ta nói rằng Ta là, Ta là lòng trắc ẩn
hiện thân của lòng trắc ẩn, thì sao chứ?
Các con có thể là một tượng đài của lòng trắc ẩn.
Ta có thể quyên góp một ít tiền từ các con và mở một bệnh viện
và nói rằng Ta đã chữa trị cho rất nhiều người và
các con trao cho Ta một giải thưởng lớn hay gì đó tương tự, điều đó chẳng là gì cả.
Đó không phải là cách lòng trắc ẩn hoạt động.
Lòng trắc ẩn hoạt động giống như cách ánh nắng mặt trời hoạt động.
Nếu các con ở gần một người như vậy, các con hãy nhớ,
rằng ai đó đã chạm vào Chúa Giê-su và có điều gì đó đã đi vào người đó.
Chúa Giê-su nói, "Có người bệnh đã chạm vào Ta,"
và người đó đã được chữa lành.
Lòng trắc ẩn phải hành động nếu không nó chẳng có ý nghĩa gì, nó chỉ là lời nói
và quảng cáo rằng các con là sức mạnh tình yêu và tất cả những thứ đó.
Không phải vậy. Phải có điều gì đó xảy ra.
Đó cũng không phải là sự điên rồ
hay bất kỳ loại hành vi lập dị nào
mà là cách các con có được sự chuyển hóa của mình
và đó là điều các con nên cầu xin, vì thực tại
chứ không phải vì điều không có thật và trong thực tại
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình đang ở đâu
liên quan đến bản thân các con và những người khác.
Vị trí tương đối là gì?
Rằng các con là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Các con bắt đầu cảm thấy rằng mình là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Và khi điều đó xảy ra, không có lòng trắc ẩn nào lên tiếng,
bởi vì giả sử ngón tay này bị đau,
Ta tự động bấm vào ngón tay này.
Ta chỉ ấn vào nó vì nó,
nó đang đau và Ta chỉ cảm nhận nó vì đó là Ta,
là Ta ở đó, nên Ta chỉ làm vậy thôi.
Lòng trắc ẩn hoạt động như vậy đó.
Nó không nghĩ rằng nó đang có nghĩa vụ với bất kỳ ai
rằng ngón tay này phải trả cho Ta bất cứ điều gì.
Đó là ngón tay của Ta, là chính Ta.
Làm sao Ta có thể không chạm vào nó và chữa lành nó?
Điều đó cũng xảy ra tương tự
rằng các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể.
Và khi các con trở thành điều đó, các con chỉ hành động
như một phần của tổng thể đó với tất cả sức mạnh của nó.
Và điều đó nên xảy ra với tất cả các con, những người tìm kiếm.
Thông thường Sahaja Yoga tốt hơn cho những người
vốn không cực đoan,
những người ở trung tâm. Điều đó rất tốt.
Nó tác động rất tốt lên họ và giúp họ vô cùng.
Cả những người ở thái cực cũng được kéo vào trung tâm,
bởi vì Kundalini là một chuyển động trong con đường trung tâm,
và khi các con chú tâm vào Ta
và Ta nói các con hãy chú tâm vào chính mình, các con không thể.
Nhưng khi Kundalini đi lên, Bà hút sự chú tâm của các con vào bên trong.
Giống như một sự việc hay một sự kiện xảy ra bên trong và sau đó, sự chú tâm,
ngay cả khi nó ở các thái cực, cũng bị hút vào bên trong
và khi nó được hút vào, nó chỉ đi lên.
Phải biết rằng rất nhiều điều xảy ra khi nó đi lên.
Nó không chỉ đi lên, giống như một mầm cây vươn lên,
mà nó, rất nhiều điều xảy ra bên trong cơ thể các con.
Rất nhiều luân xa đi vào các loại
bandhan khác nhau và tất cả những điều đó. Nó xảy ra.
Khi một chiếc xe khởi động, rất nhiều điều xảy ra trong bộ máy bên trong.
Tương tự như vậy khi Kundalini bắt đầu đi lên
rất nhiều điều xảy ra bên trong nhưng rất trơn tru
bởi vì các con được tạo ra một cách phi thường,
tuyệt đẹp và tinh tế, với sự chăm sóc tuyệt vời.
Không dễ để phá hủy Kundalini. Không hề dễ.
Nhưng Ta đã thấy một số người có Kundalini rất yếu.
Một số người có Kundalini bị chảy máu, Ta đã thấy.
Và tất nhiên, nếu họ là ác quỷ,
họ có thể không có Kundalini.
Nhưng cũng không dễ để phá hủy khúc xương này.
Nếu các con đốt cơ thể của một con người,
khúc xương này là thứ cuối cùng bị cháy
và cần một nhiệt độ rất cao để đốt cháy nó.
Đó là lý do tại sao người ta gọi nó là xương thiêng. Nhưng khi Ta đến Hy Lạp,
khi Ta hỏi mọi người "Tại sao các vị gọi nó là sacrum (xương cùng)?",
họ nói, "Bởi vì chúng tôi đã có tiếp xúc với một
nhóm người Indo-Aryan, rất lâu trước khi Alexander đến đó
và họ nói với chúng tôi rằng đây là một khúc xương thiêng".
Và chúng tôi phát hiện ra rằng khi các vị đốt cơ thể
khúc xương này vẫn còn đó.
Vì vậy, chúng tôi nghĩ rằng hẳn phải có điều gì đó thiêng liêng về nó."
Bây giờ, ngày mai, ngày kia, và sau đó nữa,
chúng ta sẽ có thêm ba chương trình nữa.
Hôm nay, một cách tổng quát, Ta đã nói chuyện với các con vì
họ nói "Chỉ cần giới thiệu về Sahaja Yoga,
Sahaja Yoga là gì",
và đó là lý do Ta nói với các con rằng các con không thể trả tiền cho nó
nó không cần nỗ lực, nó tự nhiên,
đó là một quá trình sống và nhờ ân điển của Thượng đế mà nó hoạt động.
Và nhờ sự kiện này mà các con có được sự chuyển hóa.
Các con trở thành một người khác với con người trước đây, trong nhận thức của các con.
Các con trở thành một người mạnh mẽ hơn
một người năng động, các con bắt đầu cảm nhận được người khác.
Đó là sự thật. Các con có thể hỏi, có một người vừa đến đây
từ tận Perth, và khi anh ấy đến với Ta
anh ấy gặp một vấn đề lớn vì đã theo các đạo sư, chuyện này chuyện kia,
và anh ấy, anh ấy nhận ra mình đã phạm sai lầm
nhưng không gì có thể sửa chữa được.
Nhưng bây giờ anh ấy đã được sửa chữa và có thể cảm nhận được luồng gió mát này,
thực sự trên đỉnh đầu và khắp nơi.
Vì vậy, đây là điều mà người ta phải hiểu, rằng
các con phải thành thật cầu xin sự thật,
chứ không phải vì điều gì đó đã được nói với các con trước đây.
Đây là điều sẽ xảy ra với các con,
điều chưa từng xảy ra trước đây, và không thể xảy ra
thông qua nỗ lực của con người. Vì vậy, ngày mai,
ngày kia và sau đó nữa, chúng ta có thêm ba ngày.
Một ngày Ta sẽ nói về các luân xa,
ngày mai, và sau đó là về ba năng lượng này.
Và ngày cuối cùng Ta sẽ nói cho các con biết phải làm gì sau khi được Khai ngộ
làm thế nào để duy trì nó, làm thế nào Spirit của các con là đạo sư của các con,
và làm thế nào Ngài dạy dỗ thông qua nhận thức về các rung động của các con,
làm thế nào các con hiểu được điều gì đúng và điều gì sai.
Ta nghĩ đó là cách chúng ta sẽ sắp xếp và thực hiện.
Nhưng hôm nay chúng ta nên cố gắng
để có buổi thực hành Sự Khai ngộ.
Có thể, có thể sẽ rất hiệu quả. Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào
Ta muốn có những câu hỏi cho ngày đầu tiên,
điều đó quan trọng, nếu các con có bất kỳ câu hỏi hợp lý nào.
Nhưng Ta, Ta không biết.
Một số người nói "Trong cuốn sách này có viết,
trong cuốn sách kia có viết", hoặc "Người này nói như thế".
Xin đừng làm vậy, vì tất cả những cuốn sách này không mang lại cho các con điều gì cả
vì vậy tốt hơn hết hãy quên chúng đi.
Có câu hỏi nào không? Vâng.
[không rõ]
Anh ấy, không thực sự hiểu,
những gì Mẹ đang nói về Kundalini
và anh ấy hơi không rõ về hành động và cách nó hoạt động
và cách nó biểu hiện.
Ta hiểu điều đó, vì đó là một điều rất phức tạp.
Đó là một cơ chế lớn. Thấy không, bây giờ giả sử các con vào căn phòng này
và Ta sẽ nói với các con một điều, rằng nếu các con muốn bật đèn,
chỉ cần nhấn một cái nút.
Trong khi các con có thể nói, "Mẹ ơi, con không hiểu điều này, làm sao có thể,
nếu con nhấn nút thì nó sẽ hoạt động".
Vì vậy, Ta sẽ phải giải thích cho các con lịch sử của toàn bộ cơ chế này,
và làm thế nào điện đến đây và nó hoạt động ra sao
và làm thế nào chúng ta đã mang,
mang nó đến đây, tất cả những điều đó Ta sẽ phải giải thích.
Nhưng nó thật nhức đầu.
Vậy tại sao không có ánh sáng trước rồi Ta sẽ nói cho các con mọi thứ?
Các con sẽ biết từng điều và mọi thứ về Kundalini
bởi vì trong một bài giảng nhỏ như thế này, nơi Ta phải đề cập
rất nhiều điểm, các con thấy đấy, không dễ để nói cho các con tất cả về nó.
Nhưng các con sẽ biết từng điều và mọi thứ về Kundalini,
chính các con sẽ có thể đưa Kundalini đi lên,
các con sẽ có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người và hiểu nó
như thể nó là của riêng các con.
Vì vậy, điều Ta đang nói là, tốt hơn hết là hãy có được sự khai sáng trước
và sau đó chúng ta có thể hiểu nó bằng tâm trí.
Được chứ? Cảm ơn.
Vâng?
Tại sao trái tim của một số người lại dễ dàng rộng mở còn những người khác thì không?
Các con thấy đấy, một số người có bộ não tốt và một số người có trái tim nhân hậu.
Chúng ta có thể làm gì với điều đó?
Tất cả là do các con làm.
Được rồi, có câu hỏi nào không?
Vâng, xin mời.
Mataji, trong tài liệu của Mẹ có nói rằng Mẹ sẽ
khơi dậy một sự chuyển hóa trên trái đất này.
và trong số các tài liệu mà con đã đọc gần đây [không rõ] có nói,
"Cuối cùng cũng có người ở đây để được [không rõ]
Cái gì vậy?
và Mẹ là người đầu tiên và ở đó chúng con thấy Mẹ đã ban
Sự Khai ngộ và con tự hỏi liệu Mẹ có biết rằng có
những người khác, đang sống hiện nay, cũng đã ban Sự Khai ngộ này.
Được rồi, chờ chút.
Cái gì vậy?
Trong tài liệu có nói về việc khơi dậy một sự chuyển hóa
và những giai đoạn như thế.
Điều này ngụ ý rằng Mẹ có thể làm được việc đó? Anh ấy đang hỏi liệu
có những người khác có thể làm được việc đó,
làm được điều này, đạt được kết quả này không?
Bây giờ Ta phải nói, Ta phải thú nhận, Ta chưa gặp ai làm được điều đó một cách rộng rãi,
Ta chưa gặp. Ý Ta là, Ta ước gì Ta có thể gặp ai đó
bởi vì Ta muốn nghỉ hưu bây giờ. Ta đã sáu mươi tuổi,
vậy nên Ta nghỉ hưu bây giờ thì tốt hơn, phải không?
Nhưng vấn đề là, cho đến nay Ta chưa gặp ai,
người có thể trao Sự Khai ngộ rộng rãi.
Các đệ tử của Ta cũng có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người,
nhưng không phải hàng loạt, họ phải dùng ảnh của Ta hoặc thứ gì đó.
Vì vậy, nếu các con biết ai, Ta sẽ rất vui khi biết người đó
nhưng Ta chưa gặp ai cả. Vì vậy, Ta không tuyên bố Ta là người duy nhất,
có thể có nhiều người, nhưng Ta chưa gặp ai, Ta rất tiếc phải nói vậy.
Ta đang nghĩ đến những người như Muktananda và Maharishi.
Các con phải đi, đó là, đó là tu viện mà anh ấy đã đến, Ta đã nói.
Đó là tu viện mà anh ấy đã đến.
Y - Và cả Maharishi nữa. Bác sĩ Warren - Và Maharishi, anh ấy đang nói.
Chúng ta có những bệnh nhân từ đó, bị động kinh, Ta sẽ cho các con xem, các con hãy gặp họ.
Họ là những bệnh nhân động kinh đang đến với Ta.
Ông ta đã kiếm được sáu mươi, sáu nghìn crore rupee.
Crore. Tức là hàng tỷ và hàng tỷ tiền.
Các con phải gặp những người đã phải chịu đựng từ đó.
Nếu các con nghĩ vậy thì cũng được thôi.
Các con có thể đến với họ, nhưng sau đó đừng quay lại với Ta,
đó là điều duy nhất, bởi vì
Ta biết họ kết thúc với bệnh động kinh, không một xu dính túi
và đủ mọi loại vấn đề.
Muktananda, gần đây Ta nghe ở Delhi
rằng hai đệ tử của ông ta đang tranh giành nhau
chiếc ghế và một người phụ nữ thứ ba giờ đã tiếp quản
nhưng có một vấn đề về
số kim cương trị giá ba mươi bốn triệu rupee,
về số kim cương mà họ đang tranh giành nhau.
Được rồi. Ta sẽ làm. Các con thấy đấy, nếu các con di chuyển,
mọi người sẽ bắt đầu nhìn các con. Xin đừng đến.
Vâng. Được chứ? Cảm ơn.
Vì vậy, đó không phải là cách. Các con nên xem kết quả trên mọi người.
Đó là điều quan trọng, trên chính các con.
Các con thấy đấy, họ có rất nhiều tiền, họ đã kiếm được rất nhiều tiền
và họ có thể tuyên truyền bất cứ điều gì họ thích
nhưng các con phải xem bản thân mình nhận được gì, đó mới là vấn đề.
Mataji, con rất biết ơn vì Mẹ đã chỉ ra
rằng tâm trí cá nhân không thể tin cậy được.
Mặt khác, tâm trí tập thể thì có thể,
và con muốn cảm ơn Mẹ vì điều đó.
Và nhân tiện, con là người mà Mataji đã [chỉnh lại].
Con đến từ Perth
và trong lần thứ sáu đã cố gắng cảm nhận
làn gió trên đỉnh đầu, con thực sự không cảm nhận được. Chán ghét bởi,
Con cũng đã đến gặp Krishnamurti ở Anh.
Và anh ấy đã đến gặp tất cả bọn họ.
Và chưa kể, chưa kể [không rõ] điều này cho đến đêm nay.
Và trong lần thứ hai ở Perth, con đã cảm nhận được làn gió
trên đỉnh đầu, vì vậy...
Cảm ơn con. Ta đã rất vui khi thấy con ở đây
bởi vì có lần, khi Ta gặp con, con là một người tìm kiếm vĩ đại, các con thấy đấy,
nước mắt thực sự đã trào ra trong mắt Ta. Ta đã nói hãy nhìn người này xem
anh ấy là một người tìm kiếm vĩ đại và Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy.
Và hôm nay Ta thấy con ở đây. Ta rất, rất vui, các con không biết đâu.
Đó là một điều thật tuyệt vời, bởi vì các con đang tìm kiếm sự thật.
Ta cảm thấy các con là con của Ta.
Cái cách các con bị lạc lối thật đau đớn, các con không thể tưởng tượng được.
Nó rất đau đớn.
Vâng, mời con.
Thưa Mataji, Mẹ nghĩ gì về cuộc sống của thổ dân Úc ạ?
Các con thấy đấy, vấn đề duy nhất với [quyền lợi] của thổ dân,
[không rõ]
Con cứ nói cho Ta biết.
Anh ấy, anh ấy quan tâm đến vấn đề của thổ dân và
Không, tất cả họ đều có thể nhận được Sự Khai ngộ rất nhanh,
nhanh hơn nhiều so với các con.
Ta đã trao Sự Khai ngộ cho một số thổ dân
bởi vì họ là những người rất đơn giản, các con biết đấy.
Họ là những người cực kỳ đơn giản, tốt bụng,
họ nhận được Sự Khai ngộ ngay lập tức. Các con đừng lo lắng,
Ta sẽ chăm sóc họ rất tốt.
Cầu Thượng đế ban phước cho con, con đã quan tâm đến họ,
Ta rất vui khi biết điều đó. Vâng.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Bây giờ còn ai khác không?
Bây giờ có một điều là, các con không nên cảm thấy thiếu tự tin dưới bất kỳ hình thức nào.
Đó là một điều rất quan trọng.
Như Ta đã nói, các con đều là con của Thượng đế.
Như William Blake đã nói rằng
người của Thượng đế sẽ trở thành nhà tiên tri, họ sẽ trở thành những nhà tiên tri,
và họ sẽ có sức mạnh để tạo ra những nhà tiên tri khác.
Thời điểm đó đã đến, chính là thời điểm này.
Vì vậy, đừng cảm thấy thiếu tự tin về bất cứ điều gì,
tuyệt đối không, và các con cũng không nên cảm thấy tội lỗi.
Đó là một căn bệnh rất lớn ở phương Tây,
cảm thấy tội lỗi vì những điều không đâu.
Thượng đế là tình yêu vĩ đại, vì vậy xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Hai điều kiện đầu tiên này phải được đáp ứng,
đó là các con không được cảm thấy tội lỗi, buồn phiền. Hãy vui vẻ lên
rằng các con sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế, đó là quyền của các con.
Là những người tìm kiếm chân lý, các con có quyền lớn nhất
hơn bất kỳ ai khác.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi
về bất cứ điều gì các con đã làm. Nó đã kết thúc rồi.
Bây giờ không phải là những gì các con đã làm,
mà là những gì các con sẽ trở thành. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Chúng ta hãy bắt đầu
buổi thực hành Sự Khai ngộ, để làm điều này
những việc đơn giản các con phải làm, là cởi giày ra.
Đó là một việc rất đơn giản mà một người nên làm là cởi giày của mình ra.
Điều đó tốt vì Đất Mẹ giúp chúng ta rất nhiều
khi chúng ta cởi giày.
Bây giờ hãy đặt cả hai chân của các con
lên Đất Mẹ, song song với nhau,
và đặt cả hai tay hướng về phía Ta, như thế này,
hoặc trên lòng của các con. Hãy ngồi thoải mái,
đó là điểm chính, là các con phải cảm thấy thoải mái.
Nếu có bất cứ thứ gì chật ở eo hoặc bất cứ đâu,
xin hãy nới lỏng nó ra.
Các con hãy duỗi thẳng cả hai tay
và nhắm mắt lại. Xin hãy nhắm mắt lại.
Các con không được mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bởi vì khi Kundalini đi lên trên luân xa Agnya này,
mắt của các con, nếu không nhắm lại, sẽ dừng lại ở điểm đó.
Sẽ rất tốt nếu các con có thể tháo kính ra
bởi vì thị lực được hưởng lợi rất nhiều
nhờ việc Kundalini đi lên.
Vậy hãy để cả hai tay hướng về phía Ta, một cách thật thoải mái,
và đừng lo lắng nếu các con đang suy nghĩ
hay tâm trí các con đang đi lang thang. Đừng cố gắng tập trung.
Nó sẽ tự vận hành.
Các con không phải làm gì cả. tất cả đều ở bên trong các con,
nó sẽ tự vận hành.
Khi Ta bảo các con cần phải làm gì, khi Ta thấy
có vấn đề ở một luân xa cụ thể nào đó trong tập thể,
thì Ta sẽ nói và đó là cách các con nên làm theo.
Nhưng ngay bây giờ, trong lúc này,
các con chỉ cần ngồi với hai tay đặt trên đùi,
các ngón tay hướng về phía Ta và xin hãy nhắm mắt lại.
Trước hết, hãy có niềm tin trọn vẹn vào bản thân,
rằng các con là con của Thượng đế
và rằng Ngài là Cha của các con, người đang chờ đợi các con.
Ngài mong mỏi các con sẽ bước vào Vương quốc của Ngài
để Ngài ban tặng tất cả vẻ đẹp và sự sung túc.
Bây giờ, tay phải của các con là tay của hành động,
và tay trái là tay của mong muốn.
Mong muốn của các con là trở thành Spirit.
Vậy hãy để tay trái của các con ở nguyên vị trí
một cách đúng đắn, một cách thoải mái.
Các con không cần phải di chuyển tay trái, vì mong muốn đã ở đó
nhưng hành động phải diễn ra thông qua tay phải.
Bây giờ, giữ nguyên tay trái
và tay phải, trước tiên các con hãy đặt lên tim mình.
Trên tim, ở phía bên trái, xin mời,
và với một cảm giác thật khiêm tốn
hãy hỏi câu hỏi, "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?"
Xin hãy hỏi câu này ba lần, "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?"
Bây giờ đặt bàn tay đó xuống bụng, ở phía bên trái.
Chúng ta chỉ làm việc ở bên trái, bằng tay phải.
Hãy ấn vào đó bằng ngón tay của các con
và chỉ cần nói với sự tự tin trọn vẹn,
"Mẹ ơi, con là thầy của chính mình, con là guru của chính mình."
Điều này là để đánh thức nguyên tắc guru của chính các con.
Nếu các con đã tin vào tất cả các guru, hãy tạm quên điều đó đi.
Trước tiên các con hãy trở thành guru của chính mình, sau đó các con sẽ biết
liệu guru của các con có phải là thật hay không.
Các con phải nói điều này mười lần, rằng,
"Mẹ ơi, con là guru của chính mình", với sự tự tin trọn vẹn.
Ngay trên chính Kundalini.
Bây giờ, hãy đưa tay này lên cao hơn một lần nữa, lên tim.
Bây giờ với sự tự tin và khiêm tốn trọn vẹn
các con phải nói mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit".
Tại sao Ta lại nói số lần như vậy? Bởi vì các luân xa khác nhau,
số lượng các cánh hoa mà các con có trên những trung tâm này.
Xin hãy nói mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit".
Tại tim.
Bây giờ, các con phải đưa bàn tay đó lên cao hơn
vào phía bên trái cổ của mình. Đây là một luân xa khác
được gọi là luân xa Vishuddhi.
Ở đây các con phải nói, "Thưa Mẹ, con không có lỗi".
Câu này phải được nói mười sáu lần như một sự trừng phạt cho cảm giác tội lỗi.
Các con phải vui vẻ và không buồn phiền về bất cứ điều gì.
Chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con không có lỗi", chỉ cần nói như vậy,
"cho bất cứ điều gì đã làm". Bởi vì các con là những người tìm kiếm Thượng đế,
và nếu các con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, đó là do sự [thiếu hiểu biết] của các con,
không phải lỗi của các con.
Nó chỉ xảy ra, bởi vì các con không biết phải làm gì.
Vì vậy, trước hết hãy tha thứ cho chính mình và...
Bây giờ hãy đặt bàn tay đó lên trán, vắt ngang qua,
vắt ngang qua trán của các con.
Bây giờ hãy nói một điều, rất đơn giản,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người". Hãy nói điều đó từ trái tim mình, tất cả mọi người.
Một số người có thể nghĩ rằng tha thứ là điều khó khăn, nhưng đó là một lầm tưởng.
Bằng cách không tha thứ, các con không làm hại người khác,
mà chỉ làm hại chính mình.
Vì vậy, chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người".
Trừ khi và cho đến khi các con tha thứ cho người khác, tại sao Thượng đế lại phải tha thứ cho các con?
Hãy nói điều đó với cả trái tim. Đặt tay lên trán,
một cách thoải mái, và nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người".
Từ trái tim mình, hãy tha thứ cho mọi thứ.
Các con sẽ thấy gánh nặng và căng thẳng của mình sẽ tan biến hết.
Đây là một câu mantra cho luân xa đó.
Bây giờ hãy đưa tay lên đỉnh đầu
và chỉ cần ấn vào trung tâm, ở vùng thóp.
Đến lúc này, Ta không thể đi xa hơn.
Các con phải cho phép Ta.
Các con phải xin Sự Khai ngộ cho mình
bởi vì các con được tự do lựa chọn.
Bằng cả trái tim, các con nên nói, "Thưa Mẹ,
xin hãy cho con Sự Khai ngộ". Chỉ cần cầu xin điều đó.
Bảy lần, và từ từ đưa tay lên
và xem có một làn gió, một làn gió mát thổi vào không.
Đầu tiên, các con có thể cảm thấy hơi nóng tỏa ra.
Hãy đưa tay lên cao hơn, khoảng bốn inch.
Chỉ cần xem có... Các con có thể di chuyển bàn tay và cảm nhận.
Các con có thể đặt tay kia lên đỉnh đầu
và hạ tay phải xuống, giống như tay trái lúc nãy.
Vậy các con có thể đổi tay
và xem có làn gió mát thổi vào không.
Gây ra một cú sốc nhẹ.
Điều này gây ra một cú sốc bên trong.
Chỉ cần cố gắng cảm nhận xem có làn gió mát không.
Lần nữa. Hãy đưa từng tay lên một.
Tốt! Những ai đang cảm nhận được, xin hãy giơ tay lên.
Tuyệt vời! Rất nhiều người trong các con.
Bây giờ các con có thể mở mắt và giơ tay lên,
cả hai tay như thế này. Để xem nào.
Và hãy hỏi câu hỏi: "Thưa Mẹ, đây có phải là Brahma shakti không?"
"Đây có phải là sức mạnh của Thượng đế, là tình yêu thương chan hòa khắp nơi không?"
"Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?" Hãy hỏi một câu.
Đó là một cảm giác trên các ngón tay mà các con cảm nhận được đầu tiên
và một loại gió mát xung quanh.
Bây giờ hãy hạ tay xuống và xem nó có đến
trong tay các con không.
Các con sẽ cảm thấy rất bình yên, vô cùng bình yên.
Tốt hơn rồi.
Tốt không?
Hãy nhắm mắt lại và tận hưởng.
Tốt hơn rồi.
Bây giờ Ta sẽ dạy các con cách tự đưa Kundalini của mình lên,
nếu các con có thể mở mắt ra.
Điều này thậm chí sẽ giúp các con cảm nhận rõ hơn, nếu các con chưa cảm nhận được
bởi vì nó rất vi tế, sukshma,
và các con, chúng ta đang đi từ nhận thức thô
đến nhận thức sukshma, đến nhận thức vi tế.
Lúc đầu khá khó để hình dung nó,
bởi vì các con không thể hình dung nó bằng tâm trí, các con phải cảm nhận nó.
Và trừ khi và cho đến khi các con cảm nhận được nó, các con không nên
nói rằng các con đã cảm nhận được, nhưng hãy cố gắng hiểu rằng nó ở đó.
Nó ở đó.
Bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào tất cả các con có thể tự đưa Kundalini của mình lên.
Các con không cần phải đến bất kỳ đạo sư nào để làm điều đó. Chính các con có thể làm được.
Đặt tay trái của các con trước Kundalini,
ngay khi đang ngồi, ngay phía trước, xa hơn một chút,
bởi vì các con phải di chuyển tay kia như thế này.
Các con phải di chuyển tay kia, đó là sức mạnh của hành động,
lên, trước, dưới, sau.
Lên, trước, dưới, sau. Các con phải di chuyển như vậy.
Vì vậy, các con phải bắt đầu đưa nó lên từ điểm đó.
Hãy bắt đầu di chuyển nó
lên, trước, dưới, sau.
Bắt đầu di chuyển nó, cố gắng đưa tay này lên.
Đưa nó lên cao hơn, cao hơn, cao hơn, cao hơn nữa.
Bây giờ hãy đưa tay lên hẳn và xoay một vòng lớn ở đó.
Xoay và bây giờ buộc nó lại.
Chúng ta hãy làm lại một lần nữa.
Chúng ta phải làm ba lần, cho ba năng lượng. Bây giờ hãy buộc lại lần nữa.
Nếu các con không thử và nếu các con thất bại,
thì các con không nên đổ lỗi cho Ta về điều đó.
Hãy thử lại. Đáng để thử và tìm hiểu xem nó có thật hay không.
Nào, chúng ta hãy làm lại lần nữa.
Lần này chúng ta phải xoay ba vòng và thắt ba nút.
Bây giờ xoay một vòng, một, một vòng nữa,
vòng thứ ba và thắt nút lại.
Bây giờ hãy xem tay của các con.
Có hiệu quả không?
Một số người cảm nhận nhiều hơn ở bên trái, một số nhiều hơn ở bên phải.
Làm thế nào để điều chỉnh nó, mỗi người cũng nên biết.
Những ai cảm nhận nhiều hơn ở bên trái và ít hơn ở bên phải,
nên đưa tay phải về phía Ta như thế này
Bên nào ít hơn thì nên hướng về phía Ta,
và tay trái đặt trên dạ dày.
Nếu tay phải cảm nhận ít hơn,
thì đưa tay phải về phía Ta và tay trái đặt trên dạ dày
nghĩa là có điều gì đó không ổn với nguyên lý đạo sư của các con
hoặc có thể là với gan hoặc thận của các con
hoặc bất cứ điều gì tương tự, phần dạ dày.
Những ai đang cảm nhận
ít hơn ở bên tay trái hoặc hoàn toàn không có ở bên tay trái
nên đưa tay trái về phía Ta và tay phải đặt trên tim.
Đó là điều duy nhất các con nên biết để hiểu cỗ máy của chính mình,
Tay trái hướng về phía Ta và tay phải đặt trên tim.
Những người cảm nhận ít hơn ở bên tay trái
nên đưa tay trái như thế này và tay phải đặt trên tim.
Rất nhiều người vẫn còn cảm thấy tội lỗi. Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Vẫn còn cảm thấy tội lỗi, Ta có thể bắt được ở luân xa Vishuddhi trái,
nghĩa là cảm thấy tội lỗi vì những điều không đâu cả.
Tại sao các con lại cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì?
Chúng ta phải nói về hiện tại chứ không phải về quá khứ
bởi vì quá khứ không tồn tại.
Tốt hơn rồi!
Bây giờ hãy đưa cả hai tay ra và xem nó hoạt động như thế nào.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ, chỉ cần không suy nghĩ.
Cảm nhận được không?
Tất cả những ai đang cảm nhận được luồng gió mát trong tay
hoặc trên đầu, xin hãy giơ tay lên, một lần nữa.
Tất cả các con đều không cảm thấy gì sao?
Không ai cả sao?
Được rồi.
Tốt lắm, rất nhiều người đã cảm nhận được.
Nói lại đi. Nói lại đi, họ bị bối rối.
Vâng. Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong tay
hoặc trên đầu, xin hãy giơ tay lên.
Được rồi!
Bây giờ những ai chưa cảm nhận được, cũng có thể cảm nhận được.
Không có gì phải tuyệt vọng hay không vui cả.
Có thể có điều gì đó không ổn với các con về thể chất, tâm trí,
có thể có điều gì đó không ổn ở đâu đó mà có thể tìm ra được.
Không khó để tìm ra. Nó rất đơn giản.
Vì vậy, ngày mai nếu các con có thể đến lần nữa,
Ta sẽ giải quyết nó cho các con, rất tốt đẹp,
và cả những người đã cảm nhận được nó,
họ nên hiểu rằng nó cần được duy trì.
Các con không thể nghĩ về nó. Bằng cách suy nghĩ, các con đã không nhận được nó,
nó chỉ xảy ra thôi. Vậy để duy trì nó, cần phải làm gì?
Các con có thể lấy sách từ họ.
Những ai đã nhận được nó, có thể lấy sách từ họ,
và có thể thực hành nó tối nay.
Nhưng đừng đọc sách, nếu không các con sẽ lại bắt đầu suy nghĩ.
Tốt hơn là đừng đọc nhiều về mọi thứ và
miễn là các con không nghĩ về nó.
Hãy để cho đầu óc các con được bình yên, nó đã suy nghĩ suốt thời gian qua.
Vì vậy, hãy để nó nghỉ ngơi một lát.
Những ai chưa cảm nhận được có thể ra phía sau và một số người
có thể tác động lên họ sẽ tìm ra.
Ngày mai Ta sẽ gặp riêng các con, từng người một
và chúng ta sẽ giải quyết nó, một cách tốt hơn.
Chúng ta phải thiết lập nó, một cách trọn vẹn. Ngày mai Ta sẽ đến
và gặp tất cả các con, từng người một. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Nhưng những ai muốn, xin mời ra phía sau.
Họ ở đó, họ sẽ chỉ xem xét,
cho các con biết vấn đề là gì. Được chứ? Rất đơn giản thôi.
Vishuddhi.
Ta hy vọng ngày mai các con sẽ đưa thêm bạn bè đến,
nói với họ, gọi điện cho họ, rằng họ nên đến với thực tại.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cũng như chương trình trong ba ngày tới,
sẽ có một buổi hội thảo vào Chủ nhật,
trong đó quý vị sẽ có thể gặp lại Mẹ,
và nơi chúng ta sẽ đi vào các chi tiết thực hành của việc
phát triển Sự Khai ngộ của mình.
Tối mai và mỗi tối, chúng tôi sẽ cung cấp cho quý vị
địa chỉ của buổi hội thảo đó, nơi quý vị có thể gặp Mẹ và
nơi Bà sẽ tác động lên các vấn đề cá nhân,
nơi quý vị có thể thảo luận với Bà về những vấn đề đó,
và nơi quý vị có thể tìm hiểu thêm về
phát triển Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, ngay cả khi quý vị chưa cảm nhận được điều đó tối nay, đừng,
như Bà đã nói, đừng tuyệt vọng về điều đó.
Chúng tôi, chúng tôi đã tắt máy điều hòa, để
quý vị có thể thành thật về điều đó, vì rất nhiều người bị nhầm lẫn.
Đó là, một lần nữa Bà nói, "Đừng tuyệt vọng,
đừng lo lắng rằng điều đó đã không xảy ra.
Điều đó không có nghĩa là quý vị không phải là một người tâm linh.
Có thể nhận thức hơi bị suy giảm một chút..
S.M.: Đừng nghi ngờ bản thân, đó là vấn đề.
vì vậy xin hãy để trống lịch vào 10 giờ sáng Chủ nhật.
Chúng ta sẽ ăn trưa cùng nhau
và chúng ta sẽ giải quyết nó trong ngày hôm đó.
Bên trong cuốn sách nhỏ mà quý vị sẽ nhận được
có địa chỉ của trung tâm, nơi chúng tôi có ở Sydney.
Và sau khi các chương trình kết thúc, nếu quý vị muốn,
quý vị phải cảm thấy thoải mái bất cứ lúc nào để đến trung tâm và
tìm hiểu thêm về Sahaja Yoga,
để phát triển nó, để tìm hiểu cách nó...
S.M.: Tất cả về Kundalini.
cách Kundalini hoạt động, cách nó khai thông các luân xa,
cách quý vị có thể trao sự thức tỉnh cho người khác.
Như Mẹ đã nói, quý vị phải trở thành một chuyên gia.
Cảm ơn quý vị rất nhiều. Đối với những người muốn nói chuyện với một vài
hành giả Sahaja ở phía sau, họ sẽ ở đó.
Nếu các bạn chưa cảm nhận được, nếu các bạn muốn ai đó thử tác động lên mình
thì cứ tự nhiên nhé. Nhưng tối mai như Mẹ đã nói
Bà sẽ tác động lên từng người một trong các bạn.
Bà sẽ đi xung quanh và từ người này sang người khác, Bà sẽ làm điều đó.
Xin chân thành cảm ơn và chúc ngủ ngon!
Chỉ một điểm nhỏ nữa, để chúng tôi có thể giữ liên lạc với các bạn,
và cho các bạn biết khi nào các chương trình tiếp theo sẽ được tổ chức,
các bạn có phiền không, trên một tấm thẻ nhỏ ở phía sau,
ghi lại tên, địa chỉ và số điện thoại của mình?
Chỉ cần viết vào tấm thẻ để chúng tôi có thể giữ liên lạc với các bạn
và cho các bạn biết các chương trình sẽ diễn ra ở đâu và khi nào, để
các bạn có thể giữ liên lạc, để chúng tôi có thể giữ liên lạc với các bạn.
Những tấm thẻ ở phía sau nhé.
Chỉ cần viết vội tên và địa chỉ của các bạn
và số điện thoại, và chúng tôi sẽ gọi cho các bạn ngay khi chúng tôi xác định được
vào những buổi tối nào chúng tôi sẽ có chương trình và vân vân.
Ở phía sau phòng, xin mời.
[không rõ] Kundalini bên trong các con. Được chứ?
Các con cởi giày ra và để riêng ra đó.
Các con thấy đó, cứ như vậy, không sao cả.